Merci d'avoir acheté notre jeu vidéo : Naball Silver v.0.6.6


Pour démarrer le jeu, double cliquez simplement sur le fichier Naball.exe. 
Vous serez alors inviter à choisir votre langue. Cliquez sur le drapeau français 
et faites Démarrer.

Pour plus d'informations sur le jeu, merci de vous référencez au Site Web.


IMPORTANT : Si vous rencontrez des problèmes (bugs ou incohérences diverses), merci de nous
en faire part sous technoviews@outlook.com . Les corrections seront alors ajoutés très
prochainement dans une mise à jour de la version.


Naball EVolution Invasion (CC) 2015-2017
https://cc.ascribe.io/app/pieces/28526


