Cette version du jeu Naball Evolution Invasion est originaire du site
itch.io et IndieDB
Elle est soumise à la licence Creative Commons

IMPORTANT : Merci de lire avant d'utiliser le jeu Naball EvolUtion
Invasion.

Cette accord de licence pour le jeu Naball Evolution Invasion
("Accord de licence")est l'accord entre le groupe Piwell Technologies
("Piwell Tec.")et vous("Vous") dans le cas du respect des termes
du produit(le "Jeu").

Avant le téléchargement ou l'installation du produit, vous devez 
être en accord avec les termes suivants de cette Accord de licence.

	
	 
1.Droit applicable et conflits
	
Cet Accord de licence et tous les conflits qui peuvent en
découler sont régis par les lois française. Dans le cas d'un
conflit qui ne pourrait être réglé à l'amiable entre Piwell Tec.
et Vous, Vous serez porté devant un tribunal qui se trouve sur
le territoire français et uniquement.

2.Ressources du Jeu
	
L'ensemble des ressources du Jeu(textures, musiques et scripts)
sont de la propriété intellectuelle de Piwell Tec. Sauf exception
dans le cas d'une autorisation, cet Accord de Licence vous interdit
de les publier de façon totale ou partielle à des fins commerciales.

3.Publication tiers
	
L'Accord de licence vous autorise à diffuser une partie du Jeu sous forme 
de vidéo, d'image, d'article ou de tutoriel et sans revenu tiers envers 
Piwell Tec.

4.Base de donnée

L'accord de licence autorise Piwell Tec. d'accéder aux données entrées dans
le formulaire d'inscription à l'exception des mots de passe qui sont cryptés.
	
	

Piwell Tec.
Olonne sur mer, Vendée(85)
France

technoviews@outlook.com



